## Гайд по ASP - Ohman_2013_ISIS-ASP-ArcMap_workflow.pdf

Происходит обычная обработка снимков до получения выходного файла с разрешением .cub

Запуск ASP
```
export PATH="/Volumes/mac_hard/StereoPipeline-2.6.1-2018-09-06-x86_64-OSX/bin:${PATH}"
```
1. **Left and right**

    Нужно определить левый и правый снимок. Это можно сделать в qview. Если есть хороший стереоэффект, то расположение правильное. Лучше дописать left и right к готовым файлам .cub.

2. **Crop before you start**

   Команда crop. 

   В qview найти на двух снимках совпадающие точки в левом верхнем углу и в правом нижнем. Инструментом (Tracking) определить значения столбцов (SAMPLE) и линий (LINE).

**SAMPLE** - координаты столбца левого верхнего угла снимка №1 (например 2131)

**NSAMPLES** - значение = координаты столбца ПРАВОГО НИЖНЕГО угла снимка №1 (например 3346) МИНУС предыдущее значение (2131) = 1215

**LINE** - координаты строки левого верхнего угла снимка №1
NLINES - значение = координаты строки ПРАВОГО НИЖНЕГО угла снимка №1 (например 3346) МИНУС предыдущее значение

**SINC и LINC** менять не нужно (1), они используются для изменения разрешения.

Полученные фрагменты можно посмотреть в qview.

3. **stereo.default**

   В папку с .cub нужно добавить stereo.default. Его можно найти в examples в папке с StereoPipeline. Если там нет, то переименовать в stereo.default

4. **Создание stereo**

   stereo B06_012011_1456_XI_34S236W_left_crop.cub P17_007673_1448_XI_35S235W_right_crop.cub -s stereo.default results/output


